دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
يجري!
مذهل!
عمل عظيم!
ساندي، أنت مذهلة!
التراخي مرة أخرى.
أعطيني إياه!
رائع!
مُبهر جدًا! عمل رائع!
انظر كيف يلعبون بشكل جيد.
أنت ذكي حقا.
افعلها مرة أخرى! مرة أخرى!
التراخي مرة أخرى، عدم تناول الطعام.
لا يمكنك أن تأكل هذه المرة.
العمة يو.
أنت دائمًا متراخي.
تعال الى هنا.
العمة يو.
لقد اشتريتك
أحدث طراز وشاح.
لا أعلم إذا كان سيعجبك.
السيدة شو.
في المرة القادمة، يمكنني أن أفعل ذلك أيضًا.
آنسة شو، ماذا اشتريت؟
دعني أرى.
وشاح من الكشمير.
السيدة شو.
لقد أخطأت.
عادة ما تحب حماتك المستقبلية
الألوان العادية.
إنها لا تحب الأنماط.
السيدة ما،
إذا لم تكن قد انتبهت من قبل،
كيف ستعرف ذلك؟
يجب عليك الإنتباه .
وإلا فإنك ستحرج نفسك في المستقبل.
السيدة شو.
أوشحة الكشمير
هناك الكثير من التفاصيل التي يجب مراعاتها.
كلما زاد عدد الخيوط، كلما كان الشعور بالنعومة أكبر.
الذي اخترته
إنها بالتأكيد لن ترتديه.
شياوبو.
هنا.
طفل.
شياوبو.
يأتي.
شكرًا لك.
إيمي، تعالي هنا.
شو الصغير.
ولكن بما أنه من Little Xu،
وهي أيضًا من إيطاليا،
وشاح من الكشمير 100%.
إنه عنصر جيد.
في ذلك الوقت،
عندما كنت في المدرسة،
لم أدرس بجد.
كنت أسافر دائمًا.
عندما كنت أعاني من نقص في المال،
حتى أنني استخدمت أوشحة الكشمير
للتبادل نقدًا.
ولهذا السبب يطلق عليه اسم الكشمير.
هذا اللون
لدي بالفعل الكثير منهم.
يناسب بشرتك الفاتحة.
احتفظ بها لنفسك.
صغيرتي شو، سأعود في الحال.
شياوبو، هنا.
عمل عظيم!
تعال الى هنا.
شياوبو.
آلان.
أعتقد أن هذه الفتاة
ليس لديه ذوق جيد في أي جانب.
ينبغي عليك أن تفكر في الأمر.
لا تتعجل في تحديد موعد الزفاف.
كلير.
يأتي.
لقد اخترت.
السيدة شو.
أنت لطيف حقا.
أنت لست متكلفا على الإطلاق.
حتى أنك أتيت للتسوق معي.
هذا بسبب هاوتشين وهاومينغ
كلاهما يحبان
طبخك كثير.
يمكنك طهي الطعام الصيني
والطعام الغربي،
كل شئ.
الأخت هوي.
يجب عليك أن تعلميني عندما يكون لديك الوقت.
لقد كنت أطبخ لفترة طويلة.
لذا لدي بعض الخبرة.
السيدة شو.
هل يمكنك أن تحضر لي صندوقًا من الليتشي؟
بالتأكيد.
هل هذا جيد؟
نعم بالطبع.
سأضعه إذن.
شكرًا لك.
لا مشكلة.
هنا.
الأخت هوي.
لقد وجدت صفة جيدة أخرى فيك.
بالإضافة إلى عائلة العمة،
أنت تعتني بهم جيدًا.
أصدقاء العمة
يتم التعامل معهم أيضًا بعناية شديدة من قبلك.
أين يمكننا العثور على شخص مثلك؟
السيدة شو.
الناس مثل السيدة منغ
ليسوا سهلي التعامل مثلك.
إنهم كلهم ​​ماكرون.
الأخت لان دائما
التسكع معهم.
إذا قالوا شيئا سيئا عني،
من الممكن أن أفقد وظيفتي.
ولكنني أعتقد أن العمة
هو شخص مستقل للغاية.
هل ستستمع إليهم حقا؟
السيدة شو.
أعتقد حقا أنك شخص جيد.
ولهذا السبب أقول لك هذا.
في الماضي،
قدم أحدهم صديقة
إلى هاومينج.
ولكن تلك الفتاة
لم يفوز
تفضيل السيدات.
لقد تحدثوا جميعا في وقت واحد،
انتقادها من جميع الجهات،
وأقنعت الأخت لان بالفعل.
لذا الأخت لان
رفض الفتاة.
هؤلاء العمات
لدي حقا الكثير من التأثير.
من لا يوافق؟
إذا لم يعجبهم شخص ما،
هذا الشخص لا يستطيع الدخول إلى دائرة الأخت لان.
دعنا وحدنا
تصبح زوجة ابن الأخت لان.
الأخت هوي
انتظرني لحظة.
هل صندوقين كافييين؟
في هذا الوقت،
يجب عليك أن تأكل الكرز.
أتذكر أنك قلت لي
أنت تحب الكرز.
لقد اشتريتهم لك.
دعنا نذهب.
تبلغ تكلفة هذين الصندوقين بضع مئات من اليوان.
أشعر بالحرج.
أخذهم إلى المنزل من أجل الأطفال.
شكراً جزيلاً.
لقد نسيت شراء الجمبري.
دعونا نذهب للتحقق من الروبيان.
تمام.
أنا أعرف.
يو لان وهؤلاء الناس
لم يقبلوني حقا.
إذا أردت الزواج من هاو مينغ،
يجب علي أن أندمج بشكل كامل في هذه العائلة.
هذه الدائرة.
ما يمكنني الاعتماد عليه
هو اتخاذ المبادرة.
لقطة جميلة!
دعونا نأخذ استراحة.
أشعر بالارتياح إذا تعرقت قليلاً اليوم.
لكن في الواقع الجو حار قليلاً اليوم.
يمين؟
مدرب.
دعونا لا نكون صارمين جدًا اليوم.
تمام.
سريعًا، امسح عرقك.
عجل.
بجد.
إنه حار حقا.
الأخت لان لا تزال نشطة كما كانت دائمًا.
بالطبع.
لقد أتت كل تلك اليوجا اليومية بثمارها.
هل دعوتها؟
نعم.
لقد كانت حرة اليوم.
اعتقدت أنني سأخرجها للاستمتاع ببعض المرح.
للتعرف على بعضنا البعض بشكل أفضل.
ولكنني لم اتوقع
انها لا تستطيع لعب التنس.
هل التقيت بوالديها؟
نعم لدي.
إنهم مثقفون.
لقد عاشوا في الخارج لسنوات عديدة.
والدها
هو أستاذ في جامعة سيراكيوز.
لا عجب أنها حسنة السلوك.
هذه الفتاة
أمر معقول تماما.
للانضمام إلى عائلة الأخت لان،
يجب عليك أن تكون عاقلاً.
أعتقد أن هذه الفتاة
هو منخفض المستوى،
لكنها تمتلك العمق.
شو،
لا داعي للتسرع.
المدرب
سوف ألتقطهم في وقت لاحق.
أردت فقط أن أكون سريعًا.
لذلك لا داعي للانتظار.
شو،
لا يجب عليك فعل هذا حقًا.
أعتقد أنك رائع.
استرخي قليلا.
لا داعي لأن تكون متوتراً طوال الوقت.
في بعض الأحيان، إذا كنت متوترًا للغاية،
إنه ليس شيئاً جيداً.
شكرا لك أخت ميلينغ.
الأخت لان.
الأخت منغ، الأخت ما.
يا لها من مصادفة!
أنت هنا أيضا.
الأخت منغ،
منذ آخر مرة رأيتك فيها،
لقد فقدت وزنك مرة أخرى.
ليس حقيقيًا.
حقًا.
لقد خسرت الكثير.
لقد كنت أرافق زوجي في الآونة الأخيرة،
حضور
عدة حفلات شكر.
بقيت مستيقظا لعدة أيام.
لقد اكتسبت بالفعل بضعة كيلوغرامات.
حقًا؟
لا يمكنك معرفة ذلك على الإطلاق.
صحيح؟ حقا؟
لا أستطيع رؤيته، لا أستطيع رؤيته.
الجميع يعرف
أنت زوجك
خبير اجتماعي.
لو لم تكن هناك تجمعات نسائية،
كيف كان من الممكن أن يلتقي بالشيخ تشنغ؟
وحصل على أكبر مشروع لشيفينج؟
هذا فقط
وظيفتي المعتادة.
على عكسك،
زوجك وابنك رائعين جدًا.
أنا مقدر لي أن أقلق.
ألم أكن على نفس الحال في الآونة الأخيرة؟
دعني أخبرك، في الآونة الأخيرة
لقد كنت أذهب إلى صالة الألعاب الرياضية كل يوم.
زوجي
يتعامل تجاريًا مع رئيس مجموعة Boyue.
إنهم يتفاوضون على الصفقات.
زوجة الرئيس
هو مصمم أزياء.
ولكي أكون أقرب إليها،
يجب علي أن أكون أقرب.
يجب أن ألائم نفسي
الملابس التي تصممها.
أنت تعملين بجد من أجل زوجك.
من المفترض أن ترتفع مكافأتك في نهاية العام هذا العام.
الأخت لان ماذا تقولين؟
دعني أخبرك
زوجة جيدة في التواصل الاجتماعي
يجعل عمل زوجها أكثر فعالية بمرتين.
على عكس هؤلاء العزاب
الذين يركزون فقط على حياتهم المهنية.
إنهم قادرون أيضا
ولكن بدون دعم الزوجة،
إنه مثل فقدان ساق.
لا يمكنهم الذهاب بعيدًا.
هل تتذكر اللقاء الأخير؟
لقد ظهر الرئيس كيو.
السيدة كو هنا.
السيدة كيو، لقد نجحتِ أخيراً.
لقد كنا في انتظارك، السيدة كيو.
لم نجرؤ على البدء بدونك.
يمكنك اللعب بدوني.
تفضل بالجلوس من فضلك.
السيدة كو
منذ أن رأيتك آخر مرة،
بشرتك تبدو أفضل بكثير.
حقًا.
وتبدو أكثر صحة أيضاً.
بالمناسبة، السيدة كو،
سمعت زوجك السيد شياو،
لقد تولى العديد من المشاريع الكبيرة.
إنه لا يستطيع الجلوس ساكنًا.
لقد قلت له أيضا
لا يمكنك كسب كل أموال العالم.
السيدة كو،
هل يمكنك أن تسأل السيد شياو؟
لمساعدة السيد فينج أيضًا؟
دعنا نذهب.
دعونا نلعب أولا.
هيا لنذهب.
دعنا نذهب.
مدرب، أنا بحاجة إلى استراحة.
أعطني إياه، لا أستطيع الاستمرار.
شكرا لك، شو.
لا مشكلة.
خذ بعض الماء.
شكرًا لك.
من هو الذي؟
هذا مدير من شركة بلو فير كابيتال.
وهي أيضًا زوجة السيد شياو.
بلو فير كابيتال، هاه؟
إنهم ساخنون حقًا الآن.
الجميع يريد الوصول إليها
للحصول على الموارد لأزواجهن.
بديع.
إنها مركز الاهتمام.
إنها مليئة بنفسها.
منذ فترة،
طلبت من صديقتي أن أرتب لقاء معها.
لكنها تصرفت بغطرسة وكبرياء.
لم تأت.
دعنا نذهب.
إثنان، إثنان، ثلاثة، أربعة.
واحد.
اثنين.
ثلاثة.
ليس سيئًا.
لقد رقصت بشكل جيد اليوم.
دعونا نحاول مرة أخرى اليوم.
حركة جديدة لغلاف الماء.
حسنًا، حسنًا.
شاهد العرض التوضيحي الخاص بي.
هل ترى ذلك؟
إنها زهرتان.
واحد في الأعلى،
واحد أدناه.
هذين يشكلان زهرة واحدة.
مثل هذا، واحد في الأعلى،
واحد أدناه.
نعم، جربه.
واحد في الأعلى وواحد في الأسفل.
فقط...
ما زال...
هذا كبير جداً.
شاهد لي.
مثله.
سمعت من صديق
أن السيدة كو
ليس لديه أي هوايات أخرى
إنها مهووسة بأوبرا كونكو.
حتى أنها تدفع من جيبها الخاص
لتنظيم أوبرا كونكوي
مسابقات المتحمسين.
واحد للأعلى وواحد للأسفل.
لا.
لا بأس، خذ وقتك.
دعني أحاول، دعني أحاول.
هذا أصعب مما كنت أعتقد.
إنه أمر صعب بعض الشيء.
هنا، انظر.
واحد، اثنان.
واحد، اثنان، نعم.
اليوم
هذه هي صفنا الأول.
لذا،
لنبدأ بالأساسيات
وتدرب من هناك.
عذرا يا معلم
عذرا على المقاطعة.
هل يمكنك تعليمي مباشرة؟
أكمام الماء
وزهرة كم الماء؟
العجلة تؤدي إلى الهدر.
كمبتدئ،
أقترح أن نبدأ
مع الأساسيات.
ثم دعني أسأل،
حتى لو لم آكل أو أنام،
كم من الوقت سوف يستغرق لإتقانه؟
في أسرع وقت، شهر على الأقل.
لذا دعونا
ابدأ بالأساسيات.
زهرة كم الماء
أستطيع الانتظار.
لا.
أريد فقط أن أتدرب على زهرة كم الماء.
بالنسبة لأكمام المياه، نحتاج إلى الاهتمام
الى هذا الجزء.
لا تستخدم الجزء العلوي من ذراعك.
استخدم قوة معصمك وساعدك.
عند تبديل الجانبين،
إنه
زهرة واحدة للأعلى، زهرة واحدة للأسفل.
واحد للأعلى وواحد للأسفل.
يمين.
ابقيهم مسطحين.
أثناء هذه العملية، الجزء العلوي من ذراعك
لا ينبغي استخدام الكثير من القوة.
نفس الشيء مع كلتا اليدين.
انظر، الذراعين العلويتين بالكاد تتحركان.
كل ذلك في الساعدين والمعصمين.
ثم استدر.
أعلى وأسفل، أعلى وأسفل.
حاول ذلك.
استخدم ساعدك ومعصمك.
أرجحه هكذا.
نعم اذهب.
صعودا وهبوطا.
نعم،
جميع الأقسام جاهزة تقريبًا.
تمام.
دعونا نتحقق من النص مرة أخرى.
وبعدها يمكننا البدء بالتسجيل.
نعم،
ماذا تفعل؟
إنه التهاب الأوتار لدي.
الكتابة كثيرا تؤدي إلى هذا.
حسنا، هيا.
دعونا نستعد.
استعد.
تفضل.
حسنًا، لنبدأ.
جاهز للبدء.
لقد قمت بعمل جيد جدًا في التدريب اليوم.
اذهب إلى المنزل واحصل على بعض الراحة.
هذا كل شيء بالنسبة لدرس اليوم.
مدرس.
هل يمكنني البقاء هنا؟
وممارسة لفترة أطول قليلا؟
بالتأكيد.
لا يوجد أحد آخر لديه فئة بعد هذا.
يمكنك الاستمرار في التدرب.
شكرًا لك.
هل يمكنك أن تأخذ استراحة مرة واحدة؟
هذا مختلف.
أوبرا كونكوي تدور حول الوضعية
والتقنية.
يجب عليك حقا التدرب كثيرًا.
بالمناسبة،
المتابعة من المستشفى
لقد عاد.
لا يزال مستوى الكوليسترول لديك مرتفعًا بعض الشيء.
لذلك اشتريت لك بعض زيت السمك.
تناوله ثلاث مرات في اليوم.
تناوله قبل الأكل بنصف ساعة.
عليك أن تتذكر،
تناوله كل يوم.
تمام.
أرسلها لي عن طريق البريد.
لقد أرسلت بالفعل
كل شيء يصل إليك عن طريق البريد.
تذكر أن تلتقطه.
على ما يرام.
كيف هي ممارستك لأوبرا كونكو؟
ذاهب؟
هل قال معلمك
كيف حالك؟
لقد أثنى علي المعلم.
قلت أنني أتعلم بسرعة.
يجب أن أشكرك على ذلك.
لقد قلت لي دائمًا عندما كنت طفلاً
لتعلم أكبر عدد ممكن من المهارات.
كلما زادت المهارات، كلما كان ذلك أفضل.
لهذا السبب أثنى علي المعلم.
يمين؟
الاستماع لنصيحة الجدة هو الصواب دائمًا.
استمع إلى نصيحة جدتك.
جدتي تريد أن تسألك،
هل لديك الوقت للزيارة؟
ذات مرة انا
إنهاء هذه الفترة المزدحمة،
بعد أن انتهيت من العمل،
سأعود وأقضي بعض الوقت معك.
لقد اشتريت لك أيضا
مجموعة من أزياء أوبرا كونكوي.
عندما أعود سأعلمك
ويمكننا التدرب معًا.
حسنًا، يمكنك المضي قدمًا والعمل.
الجدة سوف تنام الآن.
حسنًا، استرح مبكرًا.
لقد فات الوقت بالفعل.
اذهب إلى النوم مبكرًا. تصبح على خير.
تذكري استخدام خصرك.
الخصر الجانبي.
انتبهي إلى يديك.
اتخذ وضعية معينة.
إنتهي من خصرك.
نعم.
هذا صحيح.
جيد.
جيد جدًا.
هذا كل شيء بالنسبة لدرس اليوم.
اذهب إلى المنزل واسترح مبكرًا.
مدرس.
أنا أعرف.
سأتدرب أكثر قليلاً.
تمام.
الوداع.
شكرًا لك.
مدرس.
هل هذه الفتاة جديدة؟
لم أرها من قبل.
نعم، لقد انضمت للتو.
إنها ذكية جدًا.
لقد حصلت على هذا الخير بعد بضعة أيام فقط.
مرحبًا.
لقد رأيت تحركات أكمام الماء الخاصة بك.
إنهم جيدون حقا.
شكرًا لك.
سمعت من المعلم
أنك بدأت للتو في تعلمها؟
لقد أحببته منذ أن كنت طفلاً.
اعتقدت أنها كانت جميلة في ذلك الوقت.
الآن بعد أن كبرت،
أنا حقا أستطيع أن أقدر سحرها.
لذلك قررت أن أدرسه بشكل صحيح.
هذا نادر.
صغير السن ومهتم بالفعل بأوبرا كونكيو.
أنا أيضًا أحببته منذ أن كنت صغيرًا.
حديثاً،
لدينا مسابقة لمحبي أوبرا كونكيو.
انا المنظم.
كنت أفكر
كمنظم،
إذا لم أتمكن من أداء قطعة،
الناس سوف يضحكون علي.
لذا فأنا هنا لبعض التدريبات في اللحظة الأخيرة.
دعني أعرفك بنفسي.
أنا تشو لي.
مرحباً أختي لي.
أنا شو يان.
يبدو أنك موهوب جدًا.
ينبغي عليك الانضمام إلى منافستنا.
تعال واستمتع.
لا مشكلة.
هذا رائع!
لقد غادر المعلم بالفعل.
لماذا لا نتدرب معًا؟
ساعدني في الحصول على الشعور به.
سيكون ذلك رائعا.
لقد كنت على وشك أخذ استراحة.
دعني ألقي نظرة عليك.
أكمام الماء الخاصة بي
لن تدور بشكل صحيح.
هل تستطيع أن ترى ما هو الخطأ؟
نعم انظر.
لا أستطيع أن أفعل ذلك مثلك.
كل ما عليك فعله هو
حافظ على مسافة قليلة
بين أكمامك وجسدك.
هكذا، قم برميهم خارجًا قليلًا.
ارميهم قليلا فقط
نعم.
دعهم يخرجوا ثم أعيدهم.
يمين.
نعم.
حافظ على مسافة بين يديك وجسمك.
ينبغي أن تكون هناك فجوة.
هذا صحيح.
مثله.
وبعد ذلك يمكنك تأرجحهم بشكل صحيح.
بالضبط.
هذا كل شيء.
أنت تعرف حقًا كيفية التركيز على النقاط الرئيسية.
دعني أجيب على هذه المكالمة أولاً.
تمام.
تشاو القديم.
نعم.
هذا هو.
مدرسة الراين الدولية.
يمين.
أليس هذا من أجل هاوهاو؟
هناك،
هل حقا ليس لديهم مكان واحد متاح؟
حسناً حسناً.
يجب أن يكون لديك بعض الأساسيات.
مع وضعيتك،
لا بد أنك تعلمت الرقص.
لم أتعلم الرقص.
في الواقع، أنا مضيف.
هل أنت مضيف؟
ماذا تستضيف؟
وليمة عائلية.
هل رأيته؟
أعتقد أنني حقا
لقد شاهدت عرضك.
هل هناك الكثير من المشاهير
الطبخ معًا؟
هذا صحيح.
ولكن الآن،
لقد تم تجديد خطة البرنامج.
نحن نخطط لدعوة
نساء مؤثرات من مختلف المجالات
للمشاركة.
آسف.
عندي شيء آخر لأفعله.
سأغادر الآن.
تشو لي.
هل ستأتي حقا؟
بالطبع.
ولهذا السبب أنا هنا لأدعوك.
هل يجب علي أن أذهب إلى مأدبة عائلية؟
شو يان.
إذا جاء الرئيس كيو، سأكون هناك بالتأكيد.
الأخت ميلينغ.
لدي قائمة بالضيوف المحتملين هنا.
انظر إذا كان هناك أي شخص تعرفه.
إذا سجلنا العرض،
وجود أصدقاء مألوفين
سيجعل الجو أفضل.
شو يان,
من الجيد أنك أتيت لتسألني.
أنت تعرف،
ومن بين هؤلاء الناس،
هناك الكثير من الخلاف.
دعني أشرح لك ذلك بالتفصيل.
هل تريد تغيير الضيوف؟
نعم.
هذا هو الاقتراح الجديد.
زوجة شياو نانبينغ،
عاصمة التنوب الأزرق،
الشريك الإداري العالمي.
لقد دعوتها بالفعل.
لحلقتنا القادمة.
ماذا عن الضيوف الآخرين؟
لقد تم دعوة الرئيس كو بالفعل.
أظن
ممثلات من الصناعات الأخرى
لا ينبغي أن يكون هناك مشكلة.
المخرج تشو.
عرضنا
لقد تم تشغيله لمدة ثلاث سنوات.
الآن،
المشاهير لم يعودوا مهتمين
في نوع العرض لدينا.
ويجب أيضًا تعزيز اهتمام الجمهور.
بالإضافة إلى استضافة الضيوف المشاهير،
يمكننا أيضا أن ندعو
أشخاص مؤثرون من مختلف المجالات
للانضمام.
ربما يثير شيئا جديدا.
طالما أن العرض جيد بما فيه الكفاية،
الذين يشاهدونه
ربما يريد أن يأتي.
هذه فكرة رائعة.
انا أؤيده.
ولكن لدي شرط واحد.
طلبي للتبديل إلى المضيف
لو سمحت
أرسلها مرة أخرى.
سأعطيك هذه الفرصة.
إذهب وإفعل ذلك.
شكرا لك يا مدير.
الأخت لي.
أنا أعرف
أنت لست مهتما
في الانضمام إلى العرض على الإطلاق.
إذن لماذا أتيت إلي؟
ماذا لو كان عرضًا
مصممة خصيصًا لك؟
مدير مدرسة الراين الدولية
وسوف يكون هناك أيضا.
أنت تحقق معي.
أحاول فقط مساعدتك.
حتى بدونك،
لا أزال أستطيع مقابلتهم.
مع قدراتك،
بالطبع يمكنك مقابلة هؤلاء الأشخاص.
ولكن لبناء العلاقات بسرعة
أليس هذا سهلا؟
إذا كان ذلك من خلال عرض،
يمكن ذلك بشكل طبيعي
تتحول إلى صداقات.
كل هذا منفعة ولا ضرر.
أليس كذلك؟
للأسف،
لا أستطيع الطبخ.
باعتباره صاحب فكرة مسابقة أوبرا كونكوي،
مع تلك الهوية،
أليس هذا أفضل؟
إذا انضممت إلى هذه الحلقة من مأدبة العائلة،
سأخطط بشكل خاص
عرض أوبرا كونكوي لك.
من خلال المشاركة في هذه الحلقة،
لا يمكنك فقط
الترويج لمسابقة أوبرا كونكوي،
ولكن أيضا جعل
أصدقاء متشابهين في التفكير.
والأهم من ذلك،
بمجرد بث العرض،
المزيد من الناس
سوف تستمتع بسحر أوبرا كونكوي.
لقد احببت
أوبرا كونكوي لمعظم حياتك.
يجب أن يكون هذا ما تريد القيام به.
أيضًا،
مسابقة عشاق أوبرا كونكوي،
أنا على استعداد لاستضافته
لك مجانًا.
ولكنني لا اعرف
إذا كان لي هذا الشرف.
شكرا جزيلا لك أختي لي.
لاستخدام أسلوب الأوبرا الصيني التقليدي
مع الأوبرا
ليجلب لنا
افتتاحية رائعة حقا.
أولاً، دعوني أقدم لكم
الضيوف الجدد اليوم.
الممثلة السينمائية والتلفزيونية الشهيرة
السيدة شيويه يو تشينغ.
أهلا بالجميع.
أنا الممثلة شيويه يو تشينغ.
مرحباً بكم في العرض.
أخصائية التغذية العامة الوطنية العليا،
السيدة هي جينغشو.
أهلا بالجميع.
مدير مدرسة الراين الدولية
السيدة آن ياكين.
ورائدة أعمال شابة،
السيدة صن ميلينغ.
مرحباً بكم جميعاً.
بالمناسبة،
السيدة يو تشينغ،
لقد سمعت دراماك الجديدة
تحظى بشعبية كبيرة في الوقت الراهن.
الشخصية التي تلعبها
هو شخص قوي الإرادة
طاهية إمبراطورية، أليس كذلك؟
لذا، في ذاكرتك،
ما هو الطبق الذي أثار إعجابك أكثر؟
ما هذا؟
تشيان لونغ الملفوف.
لحم الخنزير المطهي بالكرز.
و وتر الغزال المطهو ​​و غيره.
عندما تشارك فعليا
في صنع هذه الأطباق،
أنت تدرك
الحرفية،
الدقة
وكل شيء عنه
عروض
إنه حقا
مثالية في اللون والرائحة والطعم والمعنى والمظهر.
أحسنت القول!
الأخت لي،
زوجك معروف في الصناعة
"كرجل الأعمال الحديدي"
إنه يعمل في أغلب الأحيان على مدار الساعة.
رعاية مثل هذا الشريك
يجب أن يستغرق الكثير من الجهد.
لذلك أود أن أسأل،
ما هو الطبق الذي تطبخه في أغلب الأحيان في المنزل؟
ما هذا؟
السيد شياو مشغول جدًا بالعمل.
لذا عندما يتعلق الأمر بالوجبات،
نحن دائما نحافظ على السرعة والبساطة.
إذا سألتني عما أطبخه أكثر،
إنها عادة الأطعمة الأساسية.
أحيانًا مع عصيدة خفيفة وأطباق صغيرة.
كما ذكرنا سابقًا،
تشيان لونغ الملفوف
وهو أيضًا المفضل لدى السيد شياو.
إذن فهو ملفوف تشيانلونغ.
لماذا لا نملك بث مباشر
مسابقة الطبخ، أليس كذلك؟
دعونا نستضيف الأخت لي والسيدة يوتشينغ
كلاهما يصنعان ملفوف تشيانلونغ.
دعونا نرى من يجعلها أكثر أصالة.
الأخت ميلينغ
لقد سمعت مهاراتك في الطبخ
وهي ممتازة أيضًا.
زوجي يحب بشكل خاص
الطعام الذي أصنعه.
لذا،
أنا أطبخ له في المنزل كل يوم.
دعوني أساعدكم في تقسيم الجميع إلى مجموعات.
الأخت ميلينغ
أنت والأخت لي
والسيدة ياقين فريق واحد.
سأتعاون مع السيدة جينغشو
والسيدة يوتشينغ.
هل هذا جيد؟
عظيم!
دعنا ننتقل إلى
مطبخنا لحفلات العائلة.
العديد من أصدقائي موجودون في
مدرسة الراين.
يقولون جميعًا أن جو المدرسة ممتاز.
هذا هو الأفضل
والملفوف الأكثر حساسية الذي رأيته على الإطلاق.
لقد تعلمت هذا أثناء التصوير.
هل تحتاج إلى أي مساعدة؟
ليس في الوقت الراهن.
يمكنك المشاهدة الآن.
هل نضيف العسل أولا؟
نعم بالتأكيد.
العسل هو المفتاح.
لا عجب.
لم أضفه من قبل.
لهذا السبب كان الطعم غير جيد.
دعونا نرى كيف يفعلون هناك.
صنع ملفوف تشيانلونغ
لا طعم له على الإطلاق.
ماذا يحدث هنا؟
هناك شخص هنا للسرقة
مكوننا السري!
الأخت يو تشينغ,
السيدة جينغشو،
إنهم يتسللون بالعسل إلى هنا.
إنه بخير.
لدينا وصفتنا السرية أيضًا.
لا تنسخنا!
هذه هي وصفة الأخت لي الخاصة.
إنه يبدو جيدًا جدًا أمام الكاميرا.
ميلينغ
زوجك في ونتشو
التخطيط لبناء نادي الينابيع الساخنة
لقد كان يريد التحدث مع لاو شياو بشأن الاستثمار
الآن أنت تساعده
لقد التقى بـ Qu Li
هذا إنجاز كبير
يبدو مثل
مكافأة نهاية العام تأتي مبكرًا
هل تقصد هذا؟
مجرد مكافأة صغيرة
مكافأة نهاية العام
ألا ينبغي أن يكون هناك شيئًا كبيرًا؟
توقف عن النظر
دعونا نتحدث قليلا
انظر إليَّ
أنا لستُ جذابة للتصوير، ممتلئة الجسم جدًا
إنه بخير
جيد جدًا
إذا قلت أنه جيد، فلا بد أن يكون كذلك
الآنسة شو
عرضك مثير للاهتمام للغاية
شكرا لك يا عمتي ما
الحلقة القادمة من برنامج المأدبة العائلية
الرئيس كو سوف يحضر أيضا
لست متأكدًا ما إذا كانت العمة ما والعمة منغ
لديك الوقت
قالت العمة يو
لقد حجزت أماكن لكليكما
الأخت لان
لماذا أنت جيد معنا هكذا؟
شكرًا لك
بالطبع
مع هذه الفرصة الجيدة
أفكر في أخواتي أولاً
إذن الحلقة القادمة
متى سيكون ذلك؟
الاثنين
هذا فقط بعد بضعة أيام
سأعود أولاً
تصفيف شعري
أحتاج إلى الحصول على علاج للوجه أيضًا
وأحصل على أظافري
لقد فهمت، لقد فهمت
حسنًا، الأخت لان
شكرًا
سأغادر الآن
الوداع
أراك يوم الاثنين، العمة منغ
أراك يوم الاثنين، العمة ما
شكرا لك، نراكم يوم الاثنين
شو
للحلقة القادمة
هل لا أزال ذاهبا؟
بالطبع
قالت العمة يو
أنت تبرز على شاشة التلفزيون
ثم أنا بحاجة حقا للعودة
وأجهز نفسي
لن أتحدث معك الآن
أحتاج إلى الإسراع
وحدد موعدًا مع خياطي، السيد فانغ
تحديد موعد اجتماع
ملابسي كلها مطرزة
إنهم لطيفين حقا
سأقدمك في المرة القادمة
سأغادر، شو، شكرًا لك
سمك القرش
العمة يو
ليس من السهل إدارة عرض
كيف يمكنك فقط تمرير الخدمات
عليّ بهذه البساطة؟
مستوى الضيوف
يحدد جودة العرض
وقيمتها
أنا مجرد مخطط
والمضيف أمام الكاميرا
نفوذي محدود
ولكنك مختلف
أنا أؤمن بوجودك بجانبي
يرشدني ويمهد الطريق
أستطيع بناء سمعة جيدة
وإنتاج عروض ذات جودة أعلى
تعال، اجلس
هناك العديد من الأشخاص القادرين
لكن قليلون هم من لديهم رؤية حقيقية
لا أزال بحاجة إلى التعلم منك
أنت واعد
العمة يو
احذر، إنه حار
إذا كنت تريد اغتنام كل فرصة لقلب الأمور
لا تعلق آمالك أبدًا
على شخص آخر
إنه فقط
باستخدام ما لديك
للحصول على ما تريد
شو
لقد تحولت هذه الحلقة إلى شيء جيد حقًا
سمعة عظيمة وتقييمات عالية
بديع
استمر في فعل ذلك بهذه الطريقة
مخرج
بعد صن سيوي
لا تقلق عليها
لقد أرسلتها للقيام بتقارير ميدانية
أنت تعرف مزاجها
يمكنها أن تثير ضجة
لكنها لا تستطيع الجدال حول جودة العرض
لذلك ليس لديها ما تشكو منه
شكرا لدعمك يا مدير
أفكارك جيدة
بالطبع سأدعمك
شو
لقد قلت للتو
هل كان هناك شيئا آخر تريد أن تخبرني به؟
يتعلق الأمر برسوم حقوق تسمية البرنامج
هذه الشركة
يستمر في الضغط علي لتوقيع العقد
رسوم حقوق التسمية هي
أعلى بنسبة 12% من ذي قبل
إذا كنت تعتقد أنه بخير
يمكننا المضي قدما
لماذا تأتي إلي؟
حول رسوم حقوق التسمية؟
الرئيس ليو
الآن أنا
هذا هو الأحدث
قائمة ضيوف حفل العائلة
يرجى إلقاء نظرة
هل أنت متأكد من هؤلاء الناس
هل يمكن دعوة الجميع؟
يمكنك وضعه في العقد
لكن أحدث رسوم حقوق التسمية
أعلى بنسبة 12%
شو
كنت أعلم أنك لن تفعل ذلك
خذلني
توقيعه
شو يان
هل رأيته؟
لقد رأى المخرج تشو للتو
التقرير الاسبوعي الأخير ورد فعله
لقد كان كله ابتسامات
لقد حقق عرضنا عودة قوية رغم كل الصعاب
هواتف المشاهير لا تتوقف عن الرنين
الجميع متحمسون للغاية
لقد حصلنا على النجم الأكثر رواجًا للحلقة القادمة
لقد تم تسوية ذلك أيضا
شكرًا لك
نعم
ماذا تفعل؟
لا أستطيع قبول هذه الأموال
أليس والدك في المستشفى؟
تحتاج إلى المال لإجراء العملية الجراحية
لا تكن مهذبا معي
لقد قدمت لي المخرج لو
أنا ممتن جدًا بالفعل
لو لم يكن لك
لم أكن لألتقي
مثل هذا المخرج المهم
هوانهوان
الموارد مخصصة للاستخدام
ويجب أن تعرف
الجراحة هي أهم شيء في الوقت الحالي
أتمنى أن تتم العملية الجراحية بسلاسة
لقد كنت تركض ذهابًا وإيابًا في الآونة الأخيرة
إنه صعب حقا
تناول المزيد من الطعام اليوم، واحصل على بعض الطاقة مرة أخرى
ماذا تريد أن تأكل؟
إنها متعتي
ماذا تريد؟
الأطباق الثلاثة المعتادة
تمام
مبروك، شو يان
لقد أصبحت المضيف لحفلة العائلة
لقد عملت بجد من أجل هذا العرض
لقد بذلت الكثير من الجهد
نحن جميعا نرى ذلك
شكرا لك أخت لياو
بالمناسبة
انضم إلينا لتناول العشاء الليلة
أنت مهذب للغاية
الأخت سيوي
لماذا أتيت مبكرا؟
ماذا تقصد بذلك؟
الأخت سيوي دائما
تضع مكياجها في هذا الوقت
لا
تصويرك الخارجي
الساعة السادسة مساء
من المقرر أن يتم ذلك بعد مأدبة العائلة
والآن الساعة الثالثة فقط
هل الناس عادة لا
هل تأتي قبل ساعتين من أجل المكياج؟
العرض هو العرض
المكياج هو المكياج
منذ متى كان فريق المكياج
لدي الكثير من القوة
أنهم يستطيعون اتخاذ القرار
عندما نسجل العرض؟
أنا
لذا لا أستطيع الانتهاء من مكياجي، أليس كذلك؟
حسنا، هيا
أعطني هاتفك
لا
سأتصل بالمدير تشو وأسأله
إذا كان التصوير في الهواء الطلق اليوم
يعمل في الوقت الإضافي
من المسؤول إذا فقدنا ضوء النهار؟
لا يا أخت سيوي
هذا ليس ما قصدته
أعني
الأخت لياو
يمكنك عمل مكياج لها أولاً
انا استطيع الانتظار
تمام
الأخت سيوي
الرجاء الانتظار لحظة
سأحصل على مجموعة الرتوش الخاصة بك
أنت بحاجة إلى لمسة الآن
نحن نتجه للتصوير قريبا
سوف يفسد مكياجك
لماذا نجعل الأمور صعبة على الآخرين؟
إنها تعتقد حقا أنها شيء مميز
لقد سجلت حلقة واحدة فقط
لا أعتقد ذلك حقا
أنت على نفس المستوى معي
لقد دعوتني عروض أخرى أيضًا
ولكنني قلق عليك
عندما أستضيف
متوسط ​​التقييم هو أربعة
عندما تستضيف، يكون الأمر واحدًا
كيف من المفترض أن أغادر؟
هذا الاقتراح منك
هل فعلت ذلك بنفسك؟
ربما اشتراه لك صديقك
أنت تعرف قدراتي جيدا
هذه المقترحات
يتم تنفيذها من قبلي وفريقي
يمكننا التعامل معهم بأنفسنا
لا أحتاج إلى مساعدة صديقي
إذا لم تتمكن من التغلب علي
تجد صديقًا ثريًا ليدعمك
شو يان
كيف لم اعرف ابدا
لقد كنت طموحا جدا
وذكية جدا
يمكنني الحصول على حصريات
التعامل مع العملية برمتها
ولديهم مهارات مهنية
لماذا لا أتنافس؟
لم أفكر أبدا
أن تكون طموحًا وذكيًا
كان شيئا سيئا
سأعتبر ذلك مجاملة
شكرًا لك
هل هي حقا وقحة إلى هذه الدرجة؟
نعم
عندما انضمت لأول مرة
انا اتذكر بوضوح
قالت أنها ليس لديها سوى جدة في المنزل
متى انتهى والداها إلى الخارج؟
والآن هي من عائلة مثقفة؟
هل تعتقد أنها
تخفي خلفيتها كما في برامج الواقع
التظاهر بأنه شخص آخر
العمل بدوام جزئي لتجربة الحياة؟
مستحيل
مع أنها تبدو فقيرة
لا يبدو أنها تتظاهر بذلك
هذا مؤكد
منذ بضعة أيام
لقد رأيتها ترتدي
سوار من الماس
كان كل حجر قيراطًا
وهي تتزوج
الوريث لإمبراطورية البناء، أليس كذلك؟
عائلات مثل هذه
أهتم أكثر بتوافق الخلفيات
شو يان
لقد أرسلت الاقتراح إلى بريدك الإلكتروني
هل هناك أي شيء آخر؟
تذكر أن ترسل أسئلة المقابلة
للضيوف مقدما
تمام
سأذهب الآن
تفضل
مساء الخير للجميع.
مرحباً بكم في
الأخبار المالية الليلة.
هذا العام، واجهت أسواق الأسهم العالمية
فرص وتحديات جديدة.
من ناحية أخرى،
عواقب انفجار فقاعة أسهم التكنولوجيا
ويستمر التأثير على ثقة السوق.
على الجانب الآخر،
صعود الأسواق الناشئة
يقدم للمستثمرين
فرص نمو جديدة.
الصين، مع
سياسات اقتصادية مستقرة
وإمكانات السوق الواسعة،
وقد جذبت اهتماما عالميا.
تشياو يان تتعافى بشكل جيد.
سيتم خروجها خلال يومين.
شكرا لك يا دكتور.
شكرًا لك.
بعد مغادرة المستشفى،
تأكد من أن الطفل
يحصل على قسط كاف من النوم
ولا يتعب كثيرًا.
أنا سوف.
سأعتني بها جيدا.
جيد.
اكتساب المعلومات الثقافية ومشاركتها
كما أدى ذلك إلى ارتفاع سوق الأسهم في الصين
نقطة جذب لرأس المال الدولي
للتنافس على.
يان يان,
كيف وصلت إلى هنا؟
لقد التقيت بهوان هوان في الطابق السفلي.
لقد مررت بطاقتها لي.
هل أنت الوحيد المتبقي؟
هل لا تزال تعمل ساعات إضافية؟
هل هناك أي شيء يمكنني المساعدة به؟
يا لها من مصادفة!
لقد حدث أن لدي بعض الأطباق
أنا غير متأكد بشأن ذلك.
لديك أفضل ذوق.
ساعدني في الاختيار.
خذ نظرة.
دعنا نذهب.
إذن، انظر هنا.
هذه هي سلسلة مطبخ هانغتشو.
هذا هو الروبيان لونغجينج.
الوصفة موجودة هنا.
هذا هو لحم الخنزير دونغبو.
وهذا هو
عقد من اللؤلؤ.
مبروك
حول الفوز بمسابقة الوظيفة.
هذه هدية لحفلات العائلة
المضيفة الأنثى.
شكرًا لك.
المفاجآت تصلك دائمًا أولاً.
هل أحببت ذلك؟
بالطبع أفعل.
الآن بعد أن أصبحت رسميًا المضيفة الأنثى،
هل أحصل على مكتب خاص بي؟
لا يحصل مستضيفو البرنامج على واحد.
لكن مذيعي الأخبار
لديهم مكتب خاص بهم.
ثم سأصبح مذيع أخبار.
مذيع أخبار
المنافسة شديدة.
وخاصة بالنسبة لشخص مثلي،
الذي لم يستضيف الأخبار من قبل.
إنه أصعب من ذلك.
قد يكون الأمر صعبًا على الآخرين،
ولكن بالنسبة لك،
لقد كان لدي دائما الثقة فيك.
انا اشعر دائما
يمكنك تحويل المستحيل
إلى الممكن.
أنت تعتقد أنني أستطيع فعل ذلك.
اذهب إلى ما تريد.
انا لا أزال أنتظر
لأقيم لك حفلًا احتفاليًا.
ولكن أولا،
دعونا نحل مشاكلك.
إنهاء العمل بسرعة.
لقد أصبح الوقت متأخرًا.
كل شيء يتحرك
في الاتجاه الذي كنت أتمناه.
ولكنني لم افكر ابدا
قد تكون الكذبة خالية من العيوب.
إنه يضيق فقط حول حلقي،
مما يجعل التنفس أكثر صعوبة.
بالكاد أستطيع التقاط أنفاسي.
ربما يكون سبب الكذب
ليس لخداع الآخرين،
ولكن لأخدع نفسي.
العائلة التي حاولت محوها
لم يذهب أبدًا حقًا.
أنظر إلى هذا.
إنه رائع حقا.
قبل ذلك، كانت مجموعتنا من الأخوات
كان لديه أنشطة مماثلة.
لقد كانوا جميعا متشابهين إلى حد كبير.
لقد شعر الجميع بالملل منذ وقت طويل.
برنامجك مميز حقا.
والآن أصبح الجميع متحمسين جدًا.
تحتاج أيضًا إلى اتصالات للانضمام.
هذا صحيح.
الناس الأذكياء
يعرفون كيفية استخدام مواردهم.
يمين؟
بصراحة، لم أفهم هذا من قبل.
عم
شكرًا لك.
إنه فقط بعد قضاء الوقت مع العمة
منذ فترة من الوقت في الآونة الأخيرة،
وحضور العديد من الولائم،
لقد تعلمت القليل.
فقط الأساسيات.
أنت تتحدث بلطف.
أيها الوغد الصغير.
هل تستطيع التباطؤ؟
أريد أن أشاهد الرسوم المتحركة.
هل انتهيت من واجباتك المنزلية؟
أبطئ، لا تتعثر.
هل انتهيت من واجباتك المنزلية؟ نعم.
لقد اتفقنا
يمكنك المشاهدة لمدة نصف ساعة فقط.
أنت تفسده مرة أخرى.
تناول بعض الشاي.
التالي،
دعونا نرحب بالتصفيق
أب
أليس هذا أنت؟
السيد شين جينسونغ
وممثلي الشركات
لمشروع تجديد الشارع التجاري
لقطع الشريط.
دعونا العد التنازلي معا.
ثلاثة
اثنين
واحد
من فضلك قم بقص الشريط.
دعونا نعطي جولة من التصفيق.
(يونجيانغلي في مقاطعة دايون).
عزيزتي، أنت تبدو جميلة أمام الكاميرا.
أنت لست كبيرًا في السن حتى يتم رؤيتك بعد.
يمين؟
دعونا ننتقل إلى المركز معًا
لالتقاط صورة جماعية.
ما هو شعورك؟
حسنا، جدا...
أنا، أنا، أنا...
بالنيابة عن الشارع التجاري،
جميع الشركات،
أشكر مجموعة جيندا
والرئيس شين
لتزويدنا
مع عظيم
بيئة الأعمال
وتعزيز نمو الأعمال.
سوف نستمر كما هو الحال دائما
للوفاء بواجباتنا
وخدمة مجتمعنا بشكل جيد.
يقال أن يونجيانجيلي
شو، بالمناسبة،
أنت من شانشي، أليس كذلك؟
يعد مشروعًا رئيسيًا للتنمية الحضرية
وتحسين نوعية حياة السكان.
إنه مشروع تمثيلي.
منطقة يونجيانغلي القديمة
كانت الطرق ضيقة.
نعم.
حسنًا...
هل سبق لك زيارة مقاطعة دايون؟
لقد تم توسيع الشوارع،
وتمت إضافة مسارات يمكن الوصول إليها.
وفي جميع أنحاء منطقة الأعمال،
جدتي هي
من قرية يونلاي، مقاطعة دايون.